1. 初始化指令 npm init
2. 按提示输入，敲回车
3. 初始化完成之后会有一个 package.json 文件， 是当前项目的一个配置信息
4. 使用 npm install date-now --save-dev 指令
    npm install 模块名 --save-dev
    就可以将按装模块的信息存入到package.json文件中
5. 跳回上一级： cd ../
6. 命令行工具：
    nrm : npm install nrm -g 全局安装
    nrm + 回车 ：输出帮助提示信息
    nrm ls : 列出服务器地址，npm可以从哪个服务器进行下载，带*是选中状态
    nrm use + 镜像名字 : 进行切换下载第三方模块的镜像名字，nrm use taobao
nrm用来管理第三方模块的下载镜像，（用来切换第三方模块下载的服务器的）
当原来服务器不存在某个模块，或者下载速度很慢的时候，可以尝试切换下载服务器
7.
install date-now 在当前目录安装
install date-now -g 全局安装
8. nvmw 安装特定版本的node ，  是进行node版本管理的工具
npm install nvmw -g
nvmw -help          帮助
nvmw install node版本号         下载
nvmw uninstall node版本号       卸载
nvmw use node版本号             切换，使用特定版本
nvmw ls                         查看已有版本，显示所有安装的node版本
